Di saat awan menelan bulan purnama
Apakah itu saat dia muncul?
Tidak
Saat itulah dia menggeledah gudang
Jadi kamu benar-benar melihatnya dengan mata kepalamu sendiri?
Tentu saja saya melihatnya
Pada saat awan memuntahkan bulan
orang itu
Itu pria kulit putih
Jiwa Lin Juzheng-lah yang telah dibangkitkan
Apa yang kamu bicarakan?
Kudengar dia mempunyai batang hidung yang mancung
Ia bisa disebut sebagai pria paling tampan di Korea Utara
di sana
Sial, itu bahkan bukan manusia.
Dia jelas monster yang ditutupi rambut.
Bukankah dia seorang pendeta Tao yang hidup sampai usia seratus tahun?
Seorang lelaki tua yang hidup sampai usia seratus tahun
Siapakah yang sanggup mendistribusikan ribuan batu nasi putih ke seluruh ibu kota?
jadi
Apakah pencuri itu pria yang tampan?
Apakah Anda berencana merampok janda itu dan menikah?
Kamu sungguh... Jangan terlalu memperhatikan penampilan pria
Mereka bilang itu monster berbulu.
Begitu kuatnya sehingga membuat orang takut sampai mati
Kalian sungguh
Sudah kubilang tadi malam... Bibi
Saya melihat pencuri kami yang saleh dengan mata kepala sendiri
Dia adalah BaiDing
Jauh lebih baik
Cuci mata Anda dengan air garam selama tiga hari
Bilas dua kali dengan air hangat
Eunjo terima kasih
Tapi paman
Tahukah Anda kalau penyakit mata bisa menyebabkan penglihatan kabur?
babi
Itu benar, kepala ayam
apa itu
Apakah itu Chilong?
Benar-benar hantu
Ternyata itu adalah ikan gabus
Itu kepala ayam
Awalnya aku mengira pria itu Shi San hanya sesumbar.
Saya tidak menyangka bahwa mata saya pun tidak dapat diandalkan
Ini adalah bahan obat yang membantu memperbaiki sindrom penyakit kuning
Dia pasti belum pernah melihat bayangan pencuri yang saleh.
Apakah masuk akal jika pencuri masih berbicara tentang keadilan?
apakah kamu benar-benar berpikir begitu
Pejabat yang korup mengisi pundi-pundinya dengan mengeksploitasi rakyat
Sebenarnya, properti di gudang
Awalnya milik rakyat jelata
Jadi tidak terlalu banyak mengutil
Ini lebih seperti mengembalikan properti ke pemilik aslinya, bukan?
Bukankah itu benar?
Apakah Pak Ti Tiao juga mendukung pencuri itu?
Bagaimana saya bisa mendukung pencuri?
Hanya menyatakan fakta
Rumor selalu tercampur dengan kebenaran, bukan?
Jadi...apakah nama itu juga palsu?
nama?
Orang-orang menyebut orang itu “anak yang beruntung”
Teman di jalan?
Ji Tong singkatnya?
Beberapa orang juga mengatakan bahwa ini adalah "jalur penyelamat bagi orang-orang di jalanan".
Sakit kepala sekali
Berbagai rumor membuat kasus ini simpang siur.
Aku hanya... Kamu hanya...
Apakah kamu bilang itu membingungkan?
Jika kasusnya membingungkan, Anda harus datang kepada saya.
Ini sungguh misterius. Saya mendengar beritanya dan datang ke sini lagi.
Kita bertemu lagi, Yang Mulia.
lama tidak bertemu
Namun
Hukum Tsunasa telah berubah menjadi berantakan. Masalah besar.
Silakan duduk
Kami berdua sibuk, jadi kami bisa melewatkan acara kesopanan.
Tidak perlu berterima kasih
Aku meminjamkan kebijaksanaan dan kebijaksanaanku kepada kalian orang-orang yang membosankan.
Tidak sekali atau dua kali
Setiap kali saya menyelidiki suatu kasus, saya berterima kasih atas bantuan Anda.
Aku sangat bersyukur, Nak
Pencuri yang mencuri ribuan batu dan beras?
Dimana korbannya? Tidak ada satu pun.
Tampaknya para pejabat korup takut kejahatannya terbongkar
Saya bahkan tidak berani melapor ke polisi lagi.
Bukannya saya tidak berani, hanya saja saya tidak melaporkannya
Jika itu aku, aku tidak akan membayarnya kembali
mengapa
Seseorang memberitahuku kemarin malam
Dia berkata bahwa dia melihat Ji Tong di gudang Rumah Da Si Jian
Ya, kami punya pembantu di rumah
Melihat sesuatu yang mencurigakan
Gudangnya terisi begitu cepat?
Penampilan Da Si Jian terlihat lusuh
Kekayaannya sangat makmur
Tidak seperti itu
Saya kira saya tidak menemukan barang yang dicuri.
Ya semuanya utuh
Masuk dan cari Ya
Menemukannya
Tampak seperti mangkuk labu berisi nasi
Apakah lukisan ini ditinggalkan oleh Ji Tong?
Tepat sekali
Mungkinkah...
Ukur beratnya dengan cepat
Apalagi
Tuang sekantong beras ke dalamnya
Tong beras harus penuh
Ini persisnya tiga ember pendek
Jadi apa yang sebenarnya dicuri Ji Dong?
Hanya tiga ember beras ini
Karena ini
Kebanyakan orang tidak menyadari pencurian tersebut sampai beberapa waktu kemudian
Meskipun kamu menyadarinya, jumlahnya tidak banyak.
Wajar saja saya malas melaporkannya ke petugas.
Apakah ada orang yang mengaku menerima sesuatu dari Jitong?
Sebenarnya tidak satupun
Dia hanya seorang pencuri kecil yang terobsesi pada diri sendiri.
Orang-orang bahkan tidak mengetahui hal ini
Ada rumor dimana-mana bahwa dia adalah pencuri yang saleh
Lukisan seperti itu
Apakah ada yang lain?
Mengapa dia harus menyimpan lukisan-lukisan ini?
Jika Anda tidak meninggalkan lukisan itu, tidak akan ada yang mengetahuinya.
Itu benar
Tidak mengolok-olok siapa pun
Apa lagi yang bisa terjadi?
Karena orang ini menganggap mencuri sebagai cara untuk pamer.
Manusia pada mulanya
Mereka adalah hewan yang menarik perhatian dengan memamerkan kemampuannya.
Sama seperti setiap kali Anda menyelesaikan suatu kasus
Panggil saja semua pelayan di istana untuk pamer?
Jadi orang ini juga termasuk cowok yang sangat haus perhatian?
Apakah Anda mengajukan pertanyaan atau menuduh saya?
Saya tidak berani. aku hanya bertanya.
Anda dilarang bertanya
Saya mengerti mengapa Anda menyebarkan lukisan-lukisan ini.
Ji Tong orang ini
Dia ingin menyebarkan berita tentang pencuriannya.
Saat ini masih beredar rumor bahwa ia adalah pencuri yang saleh dan pencuri besar.
Dia pasti sangat bangga sekarang
Menurut Anda, dari siapa rumor ini berasal?
Mungkinkah...
Itu Ji Tong
Segera tangkap mereka yang menyebarkan rumor
Kebohongan itu membenarkan pencuriannya
Oleh karena itu pasti ada penjahat di antara mereka
Ya
Itu... tuan
Anda menyatakan waktu hari ini
Apakah kamu tidak ingin minum teh dengan selir?
Mengapa kamu mengatakannya sekarang?
Bukankah kamu baru saja melarangku bertanya...
Apakah kamu tidak bisa membedakan antara "jangan tanya" dan "jangan bilang"?
bangun
bangun dengan cepat
Bangun dengan cepat
Tuan, apakah Anda kembali?
Bukan dia yang kamu kira
apa
Selir
Apakah harus kamu?
Tidak bisakah kamu berpura-pura menjadi orang yang rapi?
Biarkan aku berpikir bahwa ketika aku datang ke pertemuan dengan raja,
"Maharaja tercinta kita tidur siang dengan nyenyak."
Biarkan saya berbalik dan pergi dan kembali lagi nanti
Inilah sebabnya kamu tinggal di sini
Sayangku, mohon ampun...
Sang Bhagavā sedang menatap Maharaja dengan penuh semangat.
Bagaimana kalian bisa melindungi raja?
Kirim pesan ke saudaraku
Kita perlu mendiskusikan pernikahan untuk Yue'er sesegera mungkin
Ya
Apakah mereka berencana membiarkan Yue'er menikahi putri Da Sijian?
Ini juga merupakan acara yang membahagiakan
Dengan cara ini
Akankah Da Si Jian melindungi Tuan Daoyue?
Apakah kamu takut seseorang akan menelan raja?
Selir itu juga benar
Ini semua salahku karena gagal mendapatkan kepercayaan ibu tiriku.
Saya tidak etis
Yang Mulia serius
Du Chengzhi, bagaimana aku harus menenangkan ibu tiriku?
Pernikahan Tuan Daoyue
Saya sudah menemukan keluarga
Ini adalah keluarga yang pernah menjabat sebagai marshal pada Dinasti Goryeo.
Lakukan saja apa yang kamu mau
Itu pernikahan kakakku. Anda perlu lebih khawatir.
Keluarga perwira militer di Dinasti Goryeo
apa yang kamu lakukan sekarang
Saya khawatir saya menanam padi di pegunungan dan hutan.
Kamu benar-benar seperti rubah yang licik
Jika aku rubah, lalu siapa kamu?
Tentu saja saya adalah rubah berekor sembilan
Permaisuri Kuil Tengah
Saya mendengar keponakan saya bertunangan dengan putra Du Chengzhi?
Ya
Ingin memanfaatkan pernikahan untuk memperkuat keluarga Ren?
Semua orang tahu rencana itu, tapi tidak ada yang bisa menghentikannya
Ini sangat memilukan
hijau keemasan
Yang Mulia, gadis kecil itu pemalu
Aku sudah berkali-kali membuat permaisuriku sedih, dan aku benar-benar ketakutan.
Tolong jangan khawatir, Nyonya
Keponakan permaisuri
Anjing akan memperlakukan satu sama lain dengan tulus
Apakah benda seperti ini layak disebut lukisan musim semi?
Terlalu hambar
Suatu kebetulan
Sepertinya kita sudah ditakdirkan
apa
Saya tidak menyangka akan bertemu tunangan saya di sini
Mungkinkah tuan muda itu...
Ayah saya adalah kaisar dinasti saat ini
menyapa
Dia adalah calon istriku
Senang bertemu denganmu. Namaku Lu Yi.
Ini calon selirku, Ny.
Tidak. Mungkin sudah diselesaikan?
Dilihat dari urutan membuka baju, sayalah istri utama.
Tapi tidak apa-apa menyerahkannya pada wanita itu.
Aku bahagia karena istri dan selirku rukun satu sama lain.
Karena kita bertemu secara kebetulan, bagaimana kalau kita bertiga minum bersama?
Bagaimanapun, kita akan segera menjadi keluarga.
Ide yang bagus
Kakak masih menungguku
Aku akan mengucapkan selamat tinggal dulu
Mengapa kamu tidak menikah saja tanpa membuat wanita cantik itu menangis?
Pernikahan adalah pertaruhan
Yang saya inginkan adalah menggandakan keuntungan. Bagaimana saya bisa mengatakan ini?
Negara ini telah berubah dari raja menjadi budak
Setiap orang bergantung pada pernikahan untuk membeli kekayaan, ketenaran, dan kekuasaan
Carilah lebih banyak manfaat untuk diri Anda sendiri
Maka tentu saja saya harus mencari taruhan yang lebih besar.
Dia adalah keponakan dari Permaisuri Kuil Tengah
Apakah ada taruhan yang lebih besar dari ini?
Misalnya…
Kekaguman?
Tuan muda juga sangat kuno.
Anak-anak pejabat tinggi semuanya sama
Aku hanya berusaha terlihat seperti orang tua yang sama.
Saya tidak bisa memenuhi harapan
semoga anda sehat
paman
Saya datang untuk mengambil bahan obat yang saya minta sebelumnya
Oke, tunggu aku
Saya kembali, Guru
Berhenti
Ada apa?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak memakai pakaian medis yang berbau pasien?
Apakah Anda keluar masuk rumah?
Saya akan mengganti pakaian saya dan kembali
Tapi Kantor Huimin sangat sibuk hari ini
Saya hanya akan menghasilkan uang dan berani bertindak seperti nama besar.
Aku hanyalah budak dari keluarga ini
Jadi apa? Jadi apa?
Apakah masuk akal jika seorang budak bertingkah seperti selebriti?
Tentu saja hal itu tidak masuk akal
Itu benar
Mengapa kamu membuat masalah untukku? Kamu sangat jahat.
Beraninya kau membalasku
Kemana perginya orang-orang itu?
Ibu
Kapan kamu kembali?
belum lama ini
Anda pasti sangat lelah. Berikan padaku.
Lihat ini
Guru, kaus kaki ini sangat kotor
Mungkinkah dia mencoba bertemu seorang wanita di tengah malam, kan?
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal memalukan seperti itu kepada pria yang belum menikah?
Saya akan bertanggung jawab untuk mengeringkan pakaian
Kembali saja ke kamarmu, minum obat dan istirahat.
Ayo kita cuci bersama lalu pulang.
Obatnya sebaiknya diminum selagi masih panas
Cepat kembali
Eunjo, silakan masuk ke dalam.
Tolong beritahu saya, Tuan Inspektur
di rumah
Tidak masalah jika kamu memanggilku ayah
Beraninya aku, putri yang jahat, menjodohkan ayah dan putrimu?
Didengar oleh orang lain dapat merusak reputasi Kepala Inspektur.
Apa ini?
Anda pergi ke Pingyan nanti
Pakai saja pakaian ini.
Dari mana Anda mendapatkan uang untuk membeli pakaian sutra dan satin tersebut?
Tidak, belum lagi...
Mengapa Anda perlu mengenakan pakaian sutra saat pergi ke Istana Kekaisaran?
Anda juga harus tahu
Putra sulung keluarga itu tidak mengambil selir
Harus ada pernikahan segera
Maafkan saya karena berani. Tolong ambil kembali hidupmu.
Aku ingin tinggal di rumah ini selamanya
Melayani Ibu dan Pengawas
Bocah konyol
Ayah mana yang ingin putrinya sendirian sepanjang hidupnya?
Anda juga harus menjalani kehidupan sebagai wanita yang baik
Saya tidak pernah bermaksud menjalani hidup saya sebagai seorang wanita
Kamu sudah cukup menderita di keluarga ini
Itu sudah cukup
Meskipun kamu adalah gadis yang nakal
Saya masih berharap Anda akan diperlakukan dengan baik oleh keluarga itu
Aku baru saja memberimu ini
Terima saja dan kenakan
Saya ingin meminta pertanggungjawaban petugas atas perampokan tersebut
Kalau begitu ayo kita kejar raja yang menganggur dulu.
Anggap saja ini kesalahan taman hiburan
Semua itu demi keamanan masyarakat di ibu kota.
Ini demi rakyat jelata dan ibu mertua.
Tidak perlu banyak bicara
Jangan hidup untukku di masa depan
Sudah waktunya bagimu untuk menetap dengan seorang wanita
Mengapa kamu tidak menikahi putri Da Sijian?
Keluarga itu akan membantu Anda.
patuh
Apakah Anda benar-benar ingin menikah dengan orang ini?
Tapi saya harus mengambil postingan delapan karakter itu secara langsung.
Seperti apa temperamennya?
Bagaimana kabarmu?
Yang lebih penting
Saya ingin melihat dengan mata kepala sendiri apakah dia cantik
lancang
Ini bukan etiket
Sepertinya Ji Dong ada di sini untuk ini
Lalu dia pergi menjarah gudang di rumah Da Si Jian.
Apakah menurut Anda ada peluang sekarang?
Apakah Anda sudah menangkap pencuri bernama "Jitong"?
Saya mendengar bahwa dia menggeledah gudang rumah Anda
Saya sedang menyelidikinya dengan cermat
Yang Mulia, Anda sangat kesusahan
Saya merasa lega
Kunjungan mendadak dari orang dewasa
Saya hanya bisa menyiapkan beberapa makanan sederhana
Baru hari ini saya menyadari bahwa minuman keluarga kerajaan sangat sederhana.
Saya melihat-lihat gudang secara umum
Tapi hal nyata untuk dilihat…
Baru melihatnya sekarang
dia adalah putriku
Sampaikan salam kepada tuanmu dengan cepat
Ini adalah Tuan Daoyue
Nama belakang gadis kecil itu adalah “Jin” dan nama depannya adalah “Zhen”
Apakah kata "benar" berarti sesuatu yang indah?
ya
Nama saya Li Yue, yang artinya "kegembiraan"
Sepertinya kita berdua
Mereka semua layak menyandang nama mereka
Ayo berburu bersama di tempat berburu lain kali.
Aku manja dan paling benci hal-hal yang kejam.
Pemukulan dan pembunuhan, darah berceceran di sekujur tubuh
Tidak cantik sama sekali
apakah kamu suka berburu
Bagaimana bisa seorang wanita suka melihat darah?
Buruk
Jika Anda ingin menjadi nyonya rumah, Anda harus mengetahui hal-hal ini.
Persaingan dan perhitungan adalah perlengkapan dasar keluarga kerajaan.
Yang Mulia
Apakah perlu bertindak bodoh?
Itu hanya akan mempermalukan satu sama lain
Jika Anda melahirkan seorang raja yang hebat di masa depan
Itu akan mengancam tahta Putra Mahkota
Suatu hari nanti mungkin diketahui bahwa dia diracun sampai mati
Atau pembunuhan yang disamarkan sebagai bunuh diri
Saya pikir Anda seharusnya sudah mengetahui hal ini sejak lama
Anda mungkin juga dituduh melakukan pengkhianatan...
Apa yang kamu katakan
Sudah melampaui batas
Dan setelah badai berdarah itu, sayangnya...
Saya menjadi fondasi negara dan Anda menjadi kuil tengah
Anda juga tidak bisa lepas dari kelumpuhan.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Meskipun keluargamu kaya
Tapi bukan rumah yang kuat
Saya khawatir agak sulit untuk memegang bagian tengahnya.
Kalau begitu, Yang Mulia...
Seorang raja tidak bisa menjadi seorang suami
Wanita yang ingin dia lindungi bukanlah miliknya
Tapi takhta itu
Ayahmu seharusnya tahu yang terbaik
Bagaimanapun, dialah yang secara pribadi memecat Yang Mulia dan ibunya.
Mengapa kamu tidak menikahi putri Da Sijian?
saudara laki-laki
Bukankah anak ini menyuruhku untuk tidak memanggilku kakak?
Aku menuruti kediaman pangeran.
Tapi
Kenapa aku tidak bisa memanggilmu saudara?
Karena Ibu Suri bukanlah ibuku
Selir terlantar yang diusir dari istana karena pergulatan politik
Dia adalah ibu kandungku
Yue'er, tahukah kamu apa artinya ini?
Itu berarti kamu dan aku adalah musuh
Jadi Yue'er
Jangan biarkan dunia mengetahui kepintaran Anda
Jangan muncul di hadapanku
jangan lakukan apa pun
Jika kamu tidak ingin kehilangan ibumu seperti aku
Meskipun aku tidak bisa menjaga ibuku
Tapi kamu harus melindungi ibu yang kamu tinggalkan
Bagiku, menikah
seperti lubang tikus
Apakah Anda bermaksud bersembunyi?
Cobalah untuk tidak menarik perhatian pada diri sendiri sebanyak mungkin
dibandingkan dengan ini
Yang terbaik adalah tidak terlihat oleh selir hari ini...
akankah dia membunuhku
Apakah dia akan membunuhku?
Ya Tuhan
Pak
Sedikit ketakutan...
apakah aku sudah mati
Baunya seperti neraka
Mengapa ada lubang di Dazao?
Apakah itu untuk ventilasi?
Karena itu hanya omong kosong belaka
Apa?
Ini satu-satunya pakaian yang bisa saya pinjam
Keluar terburu-buru tanpa membawa perak.
Aku tidak bisa pergi dari sini seperti ini
Jika saya diperbolehkan memakai kain lap ini lebih dari satu jam
Aku ingin hidupmu
Si kecil akan segera kembali ke istana
Apakah kamu datang menemui kakekku?
Ya
Sejak kamu mulai merawat kakekmu
Luka baringnya telah berkurang dan kulitnya membaik.
Itu sebabnya ayahku sangat menyukaimu
Hal yang sama terjadi ketika saya berada di Biro Administrasi Huimin
Telah melakukan hal-hal ini sepanjang waktu
Mari kita bayar sedikit lebih banyak dari gaji aslinya.
patuh
Itu... tuan
Tentang pernikahan…
satu
Paria mana yang berani bersikap kasar?
Bagaimana wajah ini terlihat seperti paria?
Sekalipun Anda disiram air kotor, Anda tetap memancarkan kemuliaan
Mengenakan pakaian compang-camping namun tetap tampan
Ini pertama kalinya aku melihat pria seperti ini yang pantas dipukul.
Kamu sudah memanggilku cowok sejak tadi
Dasar pria bau
Apakah Anda ingin saya memberi Anda pelajaran sebelum Anda dapat mengenali saya?
Menurutku kamu benar-benar gila, bukan?
Pergi ke Aula Perampokan. Saya akan menghukum Anda dengan kejahatan biasa.
Oh, orang gila itu
Setidaknya saya akan dipukuli dengan seratus tongkat.
Pelayan gila
Jika Anda memamerkan keberanian Anda, Anda tidak punya pilihan selain mati.
ikut denganku
Biarkan aku pergi, aku akan pergi duluan
Robbery Hall adalah tempat yang sering saya kunjungi.
Saya akan dengan senang hati menunjukkan jalannya kepada Anda
Sepertinya kamu tidak akan bangun sampai kamu mati.
Dimana orang-orangnya?
siapa kamu?
tuan muda
Bagaimana kamu bisa menggunakan tanganmu yang berharga itu seperti ini?
Bukankah orang ini hanyalah seorang budak?
Pelayan?
Ini bukan giliranmu untuk muncul di sini
Itu benar. Ini bukanlah sesuatu yang harus dilakukan seorang wanita.
Orang ini sepertinya tidak begitu jelas, jadi dia melakukan kesalahan
Tolong tunjukkan padaku kemurahan hatimu sebagai seorang pria sejati.
Kemurahan hati seorang pria terhormat tidak disia-siakan pada budak seperti ini.
Para budak membajak sawah dan memanen padi
Bagaimana kamu bisa memakai pakaian bagus seperti itu?
Dia tinggi dan kuat, dan dia terlihat bagus, bukan?
Itu saja. Mari kita bicarakan hal itu
jika bunuh dia
Siapa yang akan beternak sapi?
Apakah dia budak dari keluarga wanita?
Wanita?
Ah, dia sedang membicarakanku
Itu benar
dia adalah pelayanku
Siapa? Aku?
Setelah kakek kami meninggal, keluarga kami
Keluarga itu hancur dalam semalam
Setiap budak sangat berharga
Namun setelah dia jatuh dari pohon pir
Benar-benar gila
Itu sebabnya aku harus menjaganya seperti ini
Terima kasih banyak atas kerja keras Anda
kasar
Jika Anda ingin menghukum saya, hukumlah saya.
Tidak perlu untuk ini
Tentu tidak perlu seperti ini
Jangan mudah menundukkan kepala tanpa izin
Jika kamu menundukkan kepalamu untukku, jangan lakukan ini lagi
Tidak ada yang berani menghukum saya dengan gegabah
Dan aku jelas bukan budak siapa pun...
Mengapa lututku menyentuh tanah?
Siapa yang berlutut di tanah
Apakah kamu membuatku berlutut?
Dengar, aku dari negara ini...
Tidak, dia memulainya beberapa hari yang lalu
Dia terus mengatakan bahwa dia dirasuki oleh jenderal hantu
Membuat banyak kebisingan sepanjang hari
Diam…
Apakah dia benar-benar budak dari keluarga wanita?
Ya
Dia adalah budakku, ya
Gadis pelayanku...
Gadis? Gadis?
anak laki-laki
Maksudku, nak
"Anak laki-laki"
"Nak"?
Halo Seungbaek
Guru?
Jika aku ketahuan menjadi budak, semuanya akan berakhir
Lalu saya akan menganggapnya sebagai hal yang dimaafkan dan mengambil langkah pertama.
biarkan aku pergi
Aku tidak ingin membuatmu semakin menyesal
Tolong, apakah Anda ingin saya dipukuli sampai mati dengan tongkat bersama Anda?
Apakah kamu akan mati? Ya, ayo cepat pergi
Apa yang kamu perdebatkan?
Aku belum pernah melihat orang gila seperti itu
Punggungnya terlihat familier
biarkan aku pergi
Mereka sepertinya tidak mengejarku
kenapa kamu melarikan diri
Karena tuan mudaku...
Karena itu
Kenapa kamu begitu sombong setelah aku menyelamatkanmu?
Saya menyelamatkan nyawa orang lain
Ya Tuhan
Sepertinya Anda tidak sengaja berpura-pura gila atau bodoh.
Apakah kamu berpura-pura menjadi gila?
Anda tidak berusaha mengurangi dosa-dosa biasa
Apakah Anda sengaja berpura-pura mengalami gangguan jiwa?
Tak seorang pun di pasar itu yang bisa menghukum saya atas kejahatan biasa.
Dia cukup gila
Aku juga tidak percaya aku terlihat seperti ini
Tapi saya menolak menjelaskannya lebih lanjut
Saya juga menolak ikut campur dalam urusan orang lain.
Selamat tinggal
Anda harus berbicara dengan jelas terlebih dahulu
Apa maksud Anda ketika Anda mengatakan bahwa Anda pun akan dipukuli sampai mati dengan tongkat?
Aku datang ke sini bersamamu karena kata-kata itu
kamu harus menjelaskannya kepadaku
Apa lagi maksudnya?
Jika kebohongannya terungkap, kami berdua akan dihukum...
Jika saya katakan sekarang bahwa kami berdua adalah budak
Dia pasti akan semakin marah
Bukankah kamu budakku?
Maksudku, aku juga akan dimintai pertanggungjawaban karena berbohong.
Jadi mengapa Anda harus membela orang lain dengan santai?
Apa pendapat Anda tentang situasi saat ini?
Apakah ini akan berakhir selama Anda mendapat pukulan?
orang tuamu
Bahkan kerabat jauh pun mungkin terlibat.
Kamu benar-benar usil
Saya juga mengetahuinya
Meski Tuhan belum memberiku apa-apa
Tapi salah satunya usil
Saya juga lelah
Barang apa saja yang tersisa?
Kemiskinan, keburukan, kejatuhan, air mata
Untungnya, di tengah kemalangan ini
Dan ibuku ada di sisiku
Dan... ayah
Apa yang terjadi?
Kenapa dia menatapku seperti itu?
Jangan jawab dia lagi. Ayo pergi.
Kalau begitu aku pamit dulu.
pakaian satinku
Jangan terjebak dalam hujan
Apakah kamu sangat atletis?
Saya tidak pernah terkena hujan sejak saya lahir
Anda mungkin tidak percaya, tapi itu benar
ya
Jika saya kedinginan
Ada lebih dari satu atau dua petugas medis yang dimintai keterangan.
Anda mungkin juga tidak mempercayainya, tapi ini benar
ya
Apakah kamu tidak percaya?
Ya
apa yang sedang kamu lakukan
Air lumpur akan memercik.
Ini adalah sepasang sepatu bordir dan pakaian satin pertama saya
Seberapa miskin keluarga Anda?
Meski begitu, bagaimana seorang wanita bisa memperlihatkan kaki telanjangnya dengan begitu mudah?
Apa ini?
apa yang sedang kamu lakukan
Kamu belum pernah kehujanan, jadi kamu tidak tahu
saat rintik hujan menimpamu
Depresi di hati saya sepertinya sedikit berkurang.
Bagaimana mungkin
Maksudku itu
Tapi Anda mungkin juga tidak percaya, bukan?
Apakah kamu yakin itu hujan yang menerpa punggungku?
Saya selalu merasa seperti disambar petir
Mengapa mulutmu satu-satunya yang tidak tersambar petir?
Ini benar-benar...terlalu dingin
Saya tidak bisa bergerak
Buka pakaianmu
Berhentilah bermain trik di sana
Peras airnya
Pakaian bisa lebih cepat kering
Hanya sedikit hujan
Buat keributan saja di sana
Tubuhku menyentuh air dingin untuk pertama kalinya
Saya selalu terkena air panas dengan aroma bunga
Jadi siapa yang menyuruhmu datang ke sini?
Bukankah kamu bilang ini satu-satunya gaun satin?
Tuhan belum memberimu apa pun
Bukankah akan terlalu menyakitkan jika masih terkena hujan?
Itu…
terima kasih
Ini lebih dari sekedar ucapan terima kasih, ini harus menjadi anugerah yang suci...
Halo
Apakah Anda melihat seseorang duduk di sini?
Sayang sekali
Yang paling dibenci orang dewasa adalah hujan.
Apakah kamu tidak tahu cara mengikatnya?
Tanganku bukan untuk mengikat pakaian
Saya belum pernah terkena hujan seumur hidup saya.
Aku belum mengikat pakaianku
apa yang telah kamu lakukan
Saya terutama bermain
Ini adalah pekerjaan saya yang paling penting
Nah, mainkan sampai kamu gila
Sepertinya tidak akan turun hujan lagi
Tidak perlu
Ini yang ingin saya buang
Saya tidak suka menemui sesuatu yang terlihat aneh.
Sesuatu yang tidak nyaman
dia gila
Berhenti berbicara dengannya
Karena kamu ingin membuangnya, aku akan mengambilnya.
Siapa nama ayahmu?
Sekalipun keluarga tersebut mengalami kemunduran, keluarga tersebut akan tetap eksis.
katakan padaku
Apakah Anda ingin mengatakan yang sebenarnya sekarang?
Katakan padanya aku seorang budak seperti dia
Wajahnya menjadi sangat kaku
Apakah itu keluarga yang musnah?
Jika sulit mengatakannya, lupakan saja
Tapi
Datanglah ke Lembah Xiaoxia pada hari bulan purnama pada jam You
mengapa saya harus melakukan ini
Atas campur tangan Anda, saya akan membalas Anda dengan murah hati.
Sepatu ini sudah cukup
Maka berhati-hatilah di jalan
Saya pikir itu tidak cukup
dan saya
Aku ingin bertemu denganmu lagi
Pastikan untuk datang
saya mengerti
Hadiah apa yang kamu bicarakan?
Pembayaran kembali?
Saya ingin menghukum Anda karena memperlakukan saya seperti budak
Tuan, Anda di sini
Anda sudah berada di sini selama lebih dari satu jam
ayah
Baiklah, masuklah
Apakah Eunjo akan menikah?
Bukankah keluarga akan mendapat lebih sedikit uang dengan cara ini?
Kami sudah sangat miskin
Berhenti bicara
Kudengar kamu juga membelikannya pakaian satin
Dari mana uang itu berasal?
Saya membelinya dengan uang yang diperoleh Eunjo selama periode ini.
Saya akan segera menjual gaun satin itu
Uang yang diperoleh budak ini adalah uangku, bukan?
keluar
Jangan biarkan Eunjo menikah
Aku sudah bilang padamu untuk mundur
maaf
Saya harap pertunangannya bisa ditunda sedikit
Saya juga perlu merawat ibu saya yang sakit
setelah kejadian itu
Hidup masih belum kaya
Saya bahkan tidak bisa mengatasi uang yang saya hasilkan.
Saya mengerti maksud Anda
Tapi Kakek tidak punya banyak waktu lagi
Apa?
Apakah Anda berbicara tentang guru yang hebat?
kata ayah
Sebagai seorang anak, kita tidak bisa membiarkan kakek kita meninggal sendirian.
Jadi aku berencana untuk membiarkanmu tinggal dan melayaniku dan menjadikanmu sebagai selirku.
Apakah orang yang ingin saya nikahi adalah pria tertua?
Mengapa kamu terlihat sangat enggan?
Tidak demikian
ketakutan kecil
Jika kamu berani membuat ekspresi itu lagi
Aku akan mengusir semua anggota keluargamu yang tinggal di rumah itu.
Kamu seharusnya beruntung karena ayahmu dan ayahku adalah teman lama
Saya berbeda dari ayah saya
Kalau itu aku, pada hari bencana yang terjadi di tahun Gengwu
Aku akan membunuh mereka semua, termasuk semua tikus di rumahmu.
tenang
Bagaimanapun pernikahan ini harus terjadi
Di Korea Utara, pernikahan adalah sebuah transaksi
Tidak peduli itu adalah raja yang kuat
Atau gadis nakal sepertiku
Jadi saya harus menghitung dengan cermat
satu
Tuan Inspektur?
Apakah kamu mengatakan bahwa itu kurang dari satu atau dua?
Saya menghabiskan sepuluh malam penuh untuk menyalinnya.
Itu…
Karena terlalu banyak kesalahan ketik di keempat jilid ini
Itu saja
saya lebih tua
Semua terpesona
Lalu singkirkan gulungan ini dan bayar aku.
Maaf, aku hanya bisa memberimu ini
jangan katakan itu
Terima kasih atas kerja keras Anda
itu
Saya ingin menanyakan satu hal
Orang yang baru saja pergi
Kapan Anda mulai menyalin?
Sekitar setahun yang lalu
Itu sebenarnya... berlangsung selama setahun?
Ini efektif untuk meredakan batuk. Ayo goreng dan minum.
Bagaimana saya bisa menerima hal yang begitu berharga?
Itu adalah Inspektur Hong Minzhi
Karena nasehatnya yang blak-blakan kepada raja,
Baru pada saat itulah dia terlibat dalam bencana zaman Gengwu
mengakibatkan hilangnya posisi resmi
Semua properti disita
Tuan Inspektur, saya Eunjo
Baiklah, masuklah
Apakah kamu baru saja kembali dari rumah Pingyan?
Sangat indah
Itu Tuan Inspektur
Bolehkah aku bertanya pada orang yang ingin menjadi suamiku...
Maksudmu membawa?
Apa yang terjadi padanya
Benar saja, ayahku tidak mengetahui bahwa orang yang aku nikahi adalah pria tertua.
Saya khawatir dia sama sekali tidak mengira itu adalah guru tertua
tidak ada apa-apa
Saya mendengar bahwa dia masih tinggal di bawah atap orang lain
Bagaimana Yangban yang sangat dihormati bisa berakhir seperti ini?
Jika kamu berani membuat ekspresi itu lagi
Aku akan menempatkan keluargamu di rumah itu
Usir mereka semua
Yang Mulia
Masuk
Ada pesan dari Biro Perampokan
Sepertinya kami telah menemukan jejak Ji Dong
Jitong?
Saya tidak tahu
Baru saja mendengar orang lain menyebutkannya
Jika Anda tidak mengakui siapa yang memberi tahu Anda
Saya bisa menghukum Anda sebagai penjahat
apa
Tuan, Anda juga benar
Bagaimana bisa demikian
Dia bahkan hanya seorang janda yang mempunyai anak
Aku hanya bilang
Aku memang melihat Ji Tong malam itu ketika aku masih kecil
Melihatnya terbang melewati tembok
Bukan orang ini. You can even see the tiger in front of you as a pig.
Apa yang bisa dilihat
Apa yang kamu katakan?
Berhentilah melebih-lebihkan dan katakan yang sebenarnya dengan cepat.
Itu memang Bai Ding
apa itu
Meski sudah larut malam, aku yakin aku melihatnya dengan benar
Dia memakai topeng Baiding?
Ayo pergi
Tunggu aku
Bisakah kita melepaskan janda itu?
Aku sengaja membiarkannya pergi
Meski sudah larut malam, aku yakin aku melihatnya dengan benar
Anda bahkan dapat melihat harimau di depan Anda sebagai babi
Apa yang bisa dilihat
Mereka dengan cerdik menyembunyikan keberadaan Ji Tong
Mereka pasti mengenalnya
Apa yang aku katakan padamu?
Jangan gunakan mulut itu secara sembarangan
Hei, untuk siapa aku mengatakan itu?
Katakan saja tunggu sampai aku pergi bersama
Buatlah gambar Ji Tong dan mata-matai janda itu
Dimanapun dia menyentuhnya akan ada anak laki-laki yang beruntung
Ya
Apakah kamu akan memasuki istana?
Saya punya janji hari ini
Pastikan untuk datang
saya mengerti
Saatnya untuk menunjukkan padanya beberapa warna
Eunjo, maafkan aku, aku terlambat.
Tiba-tiba aku punya sesuatu yang mendesak untuk ditangani
Ayo
Anak itu baru saja tertidur
terima kasih
Aku akan menemuimu nanti malam
Ada sesuatu yang mendesak untuk dilakukan sekarang
Oke, silakan
Apakah Anda baik-baik saja, Tuanku?
Itu Eunjo
Ada yang ingin kukatakan padamu
Tuan Inspektur
Silakan keluar dan lihat
Ini adalah hadiah pernikahan yang mereka kirimkan ke Enzu
Apakah ini semua hadiah dari Pingyan?
Ya
Jangan biarkan siapa pun menyentuh barang-barang ini
Jaga agar tetap teratur
Saya akan melihat peluangnya
Meminta Anda untuk mengadakan pernikahan
Yang Mulia, hadiah pernikahan telah berhasil dikirimkan.
Oke Mengerti
Tuan Inspektur kami
Tidak tahu bahwa saya akan menikah dengan Tuan Dalingjian
Tampaknya tuan rumah salah memahami apa yang saya katakan.
Meskipun aku menghargaimu sebagai gadis jahat
Anda adalah putri yang berharga baginya.
Hanya seorang budak bagiku
Kalau begitu tolong terus biarkan dia salah paham
Saya berharap sebelum pernikahan
Dapat membuat keluargaku berpikir bahwa aku akan menjadi selir majikan tertua
mengapa saya harus melakukan itu
Karena kepala pengawas kami
Bukan seorang ayah yang seburuk itu
Akan menikahkan putrinya dengan seorang duda yang berusia di atas tujuh puluh tahun
Anda juga tahu karakternya kan?
Selain itu
Kalau bukan karena kejadian di Tahun Gengwu, ayahku yang akan melakukannya
Kami berakhir seperti ini hari ini
Apakah Anda masih mengajukan permintaan seperti itu sekarang?
Toh, dia pernah menjabat sebagai hakim militer
Apakah kamu pikir aku telah mempermalukan ayahmu?
Oke, teruslah bicara
Tolong katakan pernikahan ini diminta olehku
Karena saya ingin makan enak dan tidur nyenyak di rumah yang kuat
Itu sifat manusia
Kesalehan anak Anda sangat mengagumkan
Tidak sebaik Anda, Panglima Tertinggi
Ayah saya akan terbaring di tempat tidur selama sisa hidupnya
Artinya
Anda tidak bisa menjalani seluruh hidup Anda sebagai seorang wanita
Tapi apakah kamu lebih peduli jika ayahmu sedih?
Akulah yang mengatakan bahwa aku akan melayani orang tuaku selama sisa hidupku.
Meskipun aku tidak bisa hidup sebagai seorang wanita
Aku juga tidak akan merasa kasihan
Mengapa kamu tidak menolakku dengan momentum ini?
Ketika semua harta benda keluarga kami disita
Andalah yang menerima keluarga kami
dan terus membantu kami menjaga rumah kami.
Saya senang bisa membalas kebaikan Anda dengan cara ini
Anggap saja itu nilai kesalehan anak Anda.
Anak pintar terlahir sebagai selir
Penerima manfaat pasti sangat menyesal.
Saya tidak rugi dalam kesepakatan ini.
Pertama, saya menjaga Kepala Inspektur dan keluarganya.
Kedua, saya membiarkan ibu saya menjalani kehidupan yang baik
Ketiga, saya bahkan menikah dengan keluarga yang kuat
Keempat, ya Tuhan, saya bahkan punya anak dan cucu yang sudah dewasa.
Kelima, ditambah orang yang akan menjadi suamiku...
Enzu
Aku akan menjaga ibumu dengan baik
Jangan khawatir
Jalani hidupmu sebagai seorang wanita
Bercintalah dengan suami Anda secara maksimal
Pernikahan apa pun di Korea Utara
Aku tidak akan menukar cintaku padamu
Apalagi untuk budak sepertiku
Orang bilang mereka merasa tidak nyaman menjelang pernikahan.
Apakah itu alasannya?
Artinya
Anda tidak bisa menjalani seluruh hidup Anda sebagai seorang wanita
Apa? Apakah kamu merasa kasihan sekarang?
Saya datang ke sini tanpa menyadarinya
Mengapa orang itu ada di sini?
Datanglah ke Lembah Xiaoxia pada hari bulan purnama pada jam You
Apakah hari ini?
Apakah dia menunggu sampai sekarang?
Lalu kenapa aku datang ke sini?
Aneh sekali
Itu terjadi hari ini
Kebetulan…
sekarang
orang itu
Jika saya tidak bisa lagi hidup sebagai wanita di masa depan
Jika malam ini mungkin menjadi yang terakhir
Kenapa kamu datang sekarang?
Tahukah kamu sudah berapa lama aku menunggumu...
Ini…
Anggap saja ini sebagai kompensasi.
Pak
Pak, kenapa wajahmu merah sekali?
aku hanya...
Sesuatu telah dicuri
Apa yang dicuri pihak lain?
Itu…
apa yang terjadi padaku
Saya benar-benar gila
Bagaimana Anda berencana menanggung konsekuensinya?
Kemana saja kamu pergi?
Ini sudah sangat larut. Saya tidak akan bisa mengejar ketinggalan.
Saatnya masyarakat menutup gerbang ibu kota
Mohon maafkan saya atas hal gila yang saya lakukan hari ini
dan bisnis yang sekarang akan saya pikirkan
Apakah kamu melewatkannya?
saya…
Aku pasti akan menangkapmu
Hari ini sangat ketat.
I heard that the holder of Bai Dong's mask is Ji Dong
Jika seorang wanita berinisiatif untuk mencium
Mungkin hanya kekaguman
Penampilan seorang pria memang cukup menarik
Kita harus menemukannya
Adakah yang pernah melihat wanita ini?
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Bahkan gadis jahat pun berani melindungi kakaknya sebagai saudara perempuan
sungguh tidak menyenangkan
Dia bilang dia melihat orang yang mencurigakan
Apakah kamu akan pergi ke gudang keluarga Da Si Jian?
Menemukan Ji Tong